Thanks for your response, there's no right or wrong answer here.
Merci d'avoir répondu, il n'y a pas de bonne ou mauvaise réponse.
So let's talk about a couple of observations that you may have made.
Parlons de certaines observations que vous auriez pu faire.
First you may have seen that there's these weird angle brackets at the start
D'abord, vous avez certainement vu qu'il y a d'étranges chevrons
and end of the code.
au début et en fin de code.
But it only happens at the end and not the beginning.
Mais elle n'est là qu'à la fin et pas au début.
And then it says TextView,
Puis c'est écrit Textview,
which we recognize because we introduced it earlier.
que l'on reconnait parce qu'on en a déjà parlé.
And it's showing up in camel case format, with the T and
Et ça apparait en format CamelCase,
And then you might see something about android: text.
Et vous voyez peut-être quelque chose comme android: text.
And the punctuation might be a little weird here, to have a colon and
La ponctuation est étrange ici, c'est bizarre d'avoir deux points
then a equal sign.
puis un signe égal.
Then we see something that says Happy Birthday.
Et puis on voit que c'est écrit Happy Birthday.
And this is showing up like exactly how we see on the phone.
Et ça apparait exactement comme sur le téléphone.
So somehow they may be related.
Donc ça doit avoir un lien.
So this can be an observation as well.
C'est une observation qu'on peut aussi faire.
Then we see something a background thing some color that's darker, gray.
Puis on voit fond d'écran, on voit écrit android: color, c'est gris_sombre.
And the TextView does have gray background, so
Et la visionneuse a un fond d'écran gris,
this could also be linked.
ça doit aussi être lié.